1 Voltar pra casa, se esconder na gaiola e nunca mais sair de lá.

Ah, não... você chega em casa, mas sem sua ajuda Mushu e Mulan não tem sorte e falham na missão.

2 Ir para a Cidade Imperial com Mushu e Mulan, torcendo para conseguir ajudá-los.

Você se junta aos seus amigos e juntos vão rapidamente para a Cidade Imperial, torcendo para que dê tempo.

Ao chegar na Cidade Imperial, todos ignoram Mulan por ela ser mulher e ter os enganado. Após inúmeras tentativas você:

1 Fala para o Mushu convenver Mulan a ir embora, pois é perigoso irritar os guardas.

Ah, não.. Mushu te chama de covarde e vocês brigam, você fica sozinho e assiste eles dois serem derrotados. 

2 Você diz a Mushu que terão mais sorte se esperarem o Shan Yu agir.

O nervosismo toma conta, mas você consegue se acalmar e aguarda com Mulan e Mushu. Shan Yu aparece e sequestra o Imperador. Os ex-companheiros de Mulan estão tentando abrir a porta, mas não conseguem. Mulan tem a idéia de subirem pelos mastros e você a encoraja a chamá-los. Ao chegar no telhado, Shan Yu está com o Imperador, e Mulan se vê sem idéias. Li Shang consegue tirar o Imperador dali, mas ainda falta o principal: Matar Shan Yu. Você tem três alternativas:

1 Você diz a Mushu que Mulan precisa esperar Li Shang e seus amigos, pois sozinha não daria conta de Shan Yu.

Ah, não... Eles não chegam a tempo e você assiste a morte de Mulan e Mushu.

2 Você diz a Mushu que Mulan consegue lutar com ele, pois ela é forte e habilidosa, e conseguiria derrotá-lo.

Ah, não... Apesar da força e habilidade de Mulan, Shan Yu é mais habilidoso e experiente que Mulan, e a derrota. Ele não a mata, mas juntos vocês três observam a morte do Imperador e o fim da China.

3 Você diz a Mushu que vai o ajudar a voar até os fogos de artifício.

VOCÊ CONSEGUIU! Junto com Mushu, vocês voam até os fogos. Você encoraja Mushu a soprar uma bola de fogo, saltam do telhado e assistem de camarote Mulan ser reverenciada por toda a China. Em casa, você nunca mais tem medo e passa a acreditar que você realmente dá sorte!


































2