1 Voltar pro templo, pedir perdão e torcer pra Mulan conseguir sozinha.

Ah, não... você chega no templo, é banido a tocar o congo e assiste Mulan falhar em sua missão

2 Ir para a Cidade Imperial com Mulan, tentar ajudá-la no que ela precisar.

Você se junta aos seus amigos e juntos vão rapidamente para a Cidade Imperial, torcendo para que dê tempo.

Ao chegar na Cidade Imperial, todos ignoram Mulan por ela ser mulher e ter os enganado. Após inúmeras tentativas você:

1 Tenta convencer Mulan a ir embora, pois é perigoso irritar os guardas.

Ah, não.. vocês brigam e Mulan te acusa de só querer ajudá-la pra se dar bem. Mulan decide agir sozinha, mas acaba derrotada.

2 Você dá a idéia de aguardarem os hunos agirem para ajudar.

O nervosismo toma conta, mas você consegue acalmar Mulan e ficam a espreita esperando. Shan Yu aparece e sequestra o Imperador. Os ex-companheiros de Mulan estão tentando abrir a porta, mas não conseguem. Mulan tem a idéia de subirem pelos mastros e você a encoraja a chamá-los. Ao chegar no telhado, Shan Yu está com o Imperador, e Mulan se vê sem idéias. Li Shang consegue tirar o Imperador dali, mas ainda falta o principal: Matar Shan Yu. Você tem três alternativas:

1 Você diz a Mulan para esperar Li Shang e seus amigos, pois ela sozinha não daria conta de Shan Yu.

Ah, não... Eles não chegam a tempo e você assiste a morte de Mulan.

2 Você diz a Mulan para lutar com ele, pois ela é forte e habilidosa, conseguiria derrotá-lo.

Ah, não... Apesar da força e habilidade de Mulan, Shan Yu é mais habilidoso e experiente que Mulan, e a derrota. Ele não a ama, mas juntos vocês observam a morte do Imperador e o fim da China.

3 Você diz a Mulan que consegue voar até os fogos de artifícios com Gri-li.

VOCÊ CONSEGUIU! Junto com Gri-li, vocês voam até os fogos. Você sopra uma bela de uma bola de fogo nelas, salta do telhado e assiste de camarote Mulan ser reverenciada por toda a China. No templo, você é reconhecido como o Guardião da Família e nunca mais chega perto do congo!



































2